# NewsWaveBot

NewsWaveBot - это телеграм бот, который предоставляет регулярную рассылку последних новостей. Бот собирает самые актуальные и интересные новости из различных источников и доставляет их прямо в вашу личную беседу. Будьте в курсе последних событий со всего мира с помощью NewsWaveBot.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий с помощью команды:
   ```
   git clone https://github.com/GavnHacker/NewsWaveBot.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```
   cd NewsWaveBot
   ```
3. Установите зависимости:
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```
4. Создайте файл `config.ini` на основе шаблона `config.ini.example` и заполните необходимые параметры, включая токен вашего телеграм бота и настройки базы данных.

## Использование

1. Запустите бота с помощью команды:
   ```
   python main.py
   ```
2. Добавьте NewsWaveBot в вашу телеграм-беседу или начните чат с ботом в Telegram.
3. Бот будет регулярно отправлять вам новости из выбранных источников. Вы также можете использовать команды для управления рассылкой и настройками.

## Файловая структура

- `main.py`: Основной файл, запускающий бота и обрабатывающий входящие сообщения.
- `config.ini`: Файл конфигурации, содержащий настройки бота, включая токен и базу данных.
- `config.ini.example`: Пример файла конфигурации. Используйте его в качестве шаблона для создания собственного `config.ini`.
- `news.py`: Модуль, отвечающий за сбор и обработку новостей из различных источников.
- `database.py`: Модуль для работы с базой данных и сохранения настроек рассылки.
- `utils.py`: Вспомогательные функции и утилиты для бота.
- `requirements.txt`: Файл, содержащий список зависимостей проекта.

## Вклад

Если вы обнаружите ошибки или у вас есть предложения по улучшению проекта, пожалуйста, создайте Issue или Pull Request в данном репозитории. Мы будем рады вашей помощи!

